inte här. Jag har alla cravings varje
dag 247. Halsbränna ska tydligen eh
liksom berätta om bebisen då har mycket
hår. Så då vill jag först pricka av att
så här, ja, jag har väldigt mycket
halsbränna, har väldigt väldigt mycket
problem med halsbränna, har haft i alla
säga att det här den här gången slår
alltså slår det fan allt. Alltså jag har
så stora bröst den här gången att det är
Ja, men alltså skyl dig själv kvinna.
Herregud. Jag tycker det är jättejobbigt
också att få stora bröst för det blir
också tungt men också att så här jag
var runt eller fram och tillbaka. I
don't know.
>> Så om jag nu har räknat rätt så har vi
tagit reda på mitt kön på min bebis. Och
visar det sig nu att det här stämmer, då
stämmer de här myterna. Och enligt de
här myterna då så väntar jag en liten